

Los adicionales que elegimos fueron los siguientes:

    1. Loader de carga en resultados de búsqueda: si la búsqueda tarda en cargar los resultados deberá aparecer 
    un spinner, gif animado o mensaje "Buscando…" que dé al usuario referencia de que el proceso se está ejecutando. 
    El elemento debe ocultarse una vez que el contenido de la página se haya cargado por completo. Puntaje: 0,5.

    2. Trailer de serie y película: en la página de detalle debe mostrarse el trailer de la serie/ película. El 
    end point en cada caso es "Videos" para series y "Videos" para películas. La plataforma que los muestra es Youtube. 
    Tener en cuenta que puede haber más de uno. Deberán resolver cómo mostrar solo uno. En caso de que no haya trailers 
    deberá indicarse en pantalla que no hay trailers disponibles. Puntaje: 1.

    3. Reviews: usando el endpoint "Reviews" mostrar los comentarios de los usuarios en cada detalle (punto 4) de serie/ 
    película.Los comentarios deben incluir el autor y el texto del comentario. Puntaje: 0,5.

